# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»
## VKinder
## Цель проекта
Цель командного проекта — разработать программу-бота для взаимодействия с базами данных социальной сети. Бот будет предлагать различные варианты людей для знакомств в социальной сети ВКонтакте в виде диалога с пользователем.

## Вам предстоит:

разработать программу-бота на Python,
спроектировать и реализовать базу данных (БД) для программы,
настроить взаимодействие бота с ВКонтакте,
написать документацию по использованию программы.
В результате выполнения этого задания вы:

получите практический опыт работы в команде;
прокачаете навыки коммуникации и умение выполнять задачи в срок;
закрепите навыки работы с GitHub и программирования на языке Python;
разработаете с нуля полноценный программный продукт, который можно будет добавить в портфолио бэкенд-разработчика.

## Критерии оценки
Зачёт по разработанному проекту ставится, если созданный программный продукт соответствует критериям:

1.Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.

2.Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трёх. Приложена схема БД

3.Программа добавляет человека в избранный список, используя БД.

4.Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.

5.Написана документация по использованию программы.

6.Код программы удовлетворяет PEP8. Перед отправкой решения на проверку проверьте 
код с помощью линтеров.

7.Зачёт ставится всем студентам-участникам команды при выполнении всех требований командного проекта.